Alô. Eu aceito. Aceito o quê? Você vice
em 2026. Quem tá falando? Alexandre de
Moraes. Ah, o senhor não me convidou. Eu
resolvi aceitar.
É mesmo, né? Convidei, né?
Pai, que cara de diarreia é essa? Meu
filho Mora está aqui no telefone falando
que quer ser meu vício em 2026. Pai, mas
como é que vai ser o cabeça de picoca se
metendo na tua rachada? Imagina a
criança que não vai sair disso. Não se
preocupa, meu filho. Não vou aceitar
isso daí de jeito nenhum. Eu vou
repudiar porque eu sou imbrochável. E
aí, como é que ficamos? Eu aceito,
brochou. Interrompemos nossa programação
para a transmissão do horário eleitoral
gratuito. Eu sou Xandão, o único que
pode consertar essa nação. Eu vou impor
a democracia e acabar com a farra. Nem
que tenha que fazer isso na marra.
Alexandre de Moraes, presidente. Jair
Bolsonaro, vice. Em busca da moralização
do Brasil. Deus pátria Sim, senhor.
Vocês viram só o jeito irônico que eu
falei? Sim, senhor. Foi meio que falando
assim, ó. Quem manda aqui sou eu,
pombas. Reparou? Achei demais, pai. Mas,
pai, não era pro senhor ser o presidente
e ele o vice? Mas aí é minha outra
ironia, pô. Tu não entendeu. Tem que ter
inteligência. Quando eu deixo ele ser o
presidente, eu mostro quanto ele é
vaidoso e eu sou humilde. Isso aí, pai.
Peida mais no pau dele. Pode deixar
comigo. Mas, pai, será que os patriotas
vão aceitar isso? Se até eu que sou
limitado tô com dificuldade de aceitar,
imagina alguém com I83. Que nada, meu
filho. Xandão já é conservador na
Austrália. Patriotas, é nosso dever
mostrar que Alexandre de Moraz tem
pretensões políticas. Quando ele subir a
ramp e botar a faixa, vai ficar muito
claro pro mundo inteiro. É uma jogada
genial de Bolsonaro. Então voltem
Alexandre de Morais. Mas pai, quem são
os concorrentes dessa eleição? Não tem,
pô. Todo mundo ficou com medo porque
tinha processo na mão do Xandão e se
coligou com a gente. Bando de covarde.
Que orgulho do senhor, porque o S é
muito diferente, pai. Não sou. Mas, pai,
será que não vai ter fraalde na urna
dessa vez? Claro que não, meu filho. A
urna só vai ter um botão. Votar. Vai ser
a eleição mais limpa da história, meu
filho. Mas é demais, pai. Finalmente
conseguiu uma eleição sem fraude. Tá,
daí a gente ganha. O senhor vai fazer o
quê? Vai virar um capacho? Claro que
não, meu filho. Eu, hein. Eu tenho um
plano. Na hora G vocês vão ver o que que
eu vou fazer. Boa noite. Alexandre de
Moraes é eleito presidente do Brasil com
100% dos votos. Foi uma disputa bastante
acirrada, mas no fim a democracia
venceu. Irei pautar meu mandato pelos
valores que estão contidos naquelas
páginas que melhor defendem nossa
democracia. O inquérito das fake news.
Patriotas, urgente. Eu tenho uma
denúncia a fazer. O quê? Eu quero dizer
para o Brasil todo que que e que que que
que que que que que que
Alexandre de Morais será o maior
presidente que esse país já viu? Pronto,
falei. Brasil acima de tudo, Xandão
acima de tudo. Não, nada disso. Meu pai
veio apresentar uma denúncia que
Alexandre de Moraes não poderia ter
concorrido à presidência enquanto
ministro do STF. É inconstitucional.
Queremos impeachment. Ó, ele que tá
falando, hein, Morais. Sou eu. Não. Boa
noite. Hoje será julgado pelo STF o
impeachment do presidente Alexandre de
Morais e o relator sorteado é o juiz
Alexandre de Moraes. Eu julgo a ação
improcedente e condeno os conspiradores
do golpe à cadeia. Pera aí, poxa, mas eu
falei que não tenho nada a ver com isso
daí, Xandão. Era para prender só ele.
Vai Alexandre de Mores, presidente.
Bolsonaro preso quando deveria ser o
oposto. Sabe de quem a culpa?
Durzentões.